Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен, мен балабақшада жүргенде сол маңдағы атақты бала едім.
Бірақ мен белгілі бір әйелді кездестіргенде бәрі өзгерді.
Мен ол ханымды қатты жақсы көрдім.
Бірақ бір күні ол
Көпқабатты үйден секіріп қайтыс болды
Үлкен әпкесі қорлау туралы ешкіммен сөйлесе алмады.
Тек ұсқынсыз жүздің болуы сізді солай етеді.
Бет-әлпеті болмаса, жақсы қыз еді.
Шынымен, мен Иу сұлу болғанына қуаныштымын!
Бастауыш сыныпқа кіргенде, мені қорлау кезегі келді.
Мынау Шиндоның байкерлер тобынан шыққан қызы ма?
Студент кезімде басымнан өткен оқиғаны ұмытқан жоқпын.
Екі ағаңыз сізге қанша қиындық тудырды?
Неліктен мұғалім Синдо-санды үнемі қорқытады?
Өткен күні мен дәл солай істегенімде, сен бұлай ашуланбадың ғой, солай ма?
Бұл өте тапқыр болды —
Менің одақтастарым әрқашан достарым болды.
Сондықтан мен түсіндім
Достар – күш
Мен өмір сүріп жатқан әлем
Өз қолыңмен өзгертпесең жақсы емес.
Мұның алдын алу үшін
Бірақ бұл...
Егер олар толығымен жойылса, нағыз өлім келеді.
Жою сияқты ештеңе жоқ, өйткені сен жалғызсың.
Өте сақ болыңыз!
Бәрі меннен, достарымнан, күш-қуатымнан алынды.
Бұл маған көп уақытты алды және мен көп жұмыс жасадым.
Ақыры түсіндім, бірақ әп-сәтте
Осы сияқты...
Осындай сұмдық дүниеде
Менің өлгім келмейді
Мен мүлдем...
Со Йоцуя-кун
Бұл дүниеде... Мүлдем жалаңаштанған күшіңді бер.
Маған көмектес!
Мықтырақ!
♪～
～♪
Мм... сен шынымен де осындасың ба?
Иә, бұл өткен жолы біз сақтап қалған ауыл екені анық.
Ғимарат та таныс көрінеді.
Ол толығымен жойылды.
Әй, сен батыр емессің бе?
Мен сені мұндай жерде кездестіремін деп ойламаппын.
Аа... Ахаха Сәлем.
Сіз нені айтасыз?
Бұл дүниенің тұрғындары
Біз ойыншыларды бір қарағанда танимыз
Мені батыр деп атайтын сияқты.
Бұл уәде~
Мен бес жылдай алды-артқа шығып келемін.
Бұл қашанда қараусыз қалған ауыл болған.
Бұл уақыт ағымы біздің әлемнен өзгеше дегенді білдіре ме?
Мен бұл бала бір жерде әлі тірі деп үміттенемін.
Біз не істеуіміз керек?
Мен осы ауылдан біраз ақпарат алғым келді.
Мм... сіз Радодобоны білесіз бе?
Радодобо?
Міне, сіз және бұл Радодобо.
Материктің батыс шеті.
Уф... (Йоцуя) Бұл өте алыс!
Жылқылар үшін 30 күн бір жол
Егер сіз жаяу жүрсеңіз, бұл шамамен үш есе қажет болуы мүмкін.
Ал... 3 ай?
Қалай қарасаңыз да, бұл мүмкін емес ойын!
Эй!
Сол атты батырдың өтінішіне қарызға аламын ба?
Бұл бизнес құралы...
Батыр болсаңыз да, кешіріңіз.
Дұрыс...
Жақын арада Кортнерде жекпе-жек турнирі өтеді.
Жекпе-жек бойынша турнир?
Менің ойымша, жүлде үш ат болды.
Турнирде жеңіске жету
Бұл квесттің бірінші мақсаты ма?
Уақыт өте жақсы.
Турнирге дайындалуға әлі біраз уақыт қалды.
Деңгейді көтеру кезінде ол жаққа барғыңыз келе ме?
Өтінемін, рұқсат етші.
Егер сіз гоблиндерге қарсы болсаңыз, үйреніп алған соң жеңу оңай.
Егер өте күшті құбыжық пайда болса...
Сол кезде...
Ол Дзётаромен бірге.
Хаа~
Йоцуя-кун, не?
Енді алда тұрған бұталар қозғалды.
Адамның өлшемі... Гоблин.
Бірден бару керек пе?
Жоқ, буксир...
Хяха~!
Адам өлшемі емес
Нағыз адам?
О, сен батырсың! Бұл ең жақсы аулау!
Мені тірідей ұста!
Ұры ма?
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Уау, бұл ауырады!
Мастер.
Иә?
Адамның шабуылы анықталды.
Тәжірибе ұпайлары азаяды.
Иә?
Иә!
Адамдарды ренжіткен кезде адамдар тым қорғаншақ болып кететін сияқты.
Тәжірибе мәні төмендеді
Иә?
Қашайық. Ұрыс тек жеңіліске әкеледі!
Жел!
Хаа... Сен оны сілкіп тастадың ба?
Ха ха ха... Иә?
Иу Чан ше?
Мұны сол жігіттер ұстап алды деп санау керек.
Иу-чан...
Біз не істеуіміз керек?
Анықтама?
Иә?
(Изуку) Қарсыластың өз күшін пайдаланып, дәл қорғанына сондай етіп сүңгу...
Мен Хакозаки-санға бұрын айттым ғой, солай ма?
Біз бір лотос оқушымыз.
Иә, маған көмектесіңізші...
Менің айтқым келгені бұл емес.
Квест кезінде әрбір адамның қауіпсіздігі туралы не айтуға болады?
маңызды емес дегенді білдіреді
Егер бір адам болса да тазарта алса, бәріміз үйге бара аламыз.
Егер сізде көп уақыт қалмаса, сізде бас тарту мүмкіндігі бар.
Оның шығатынын білесіз бе?
Жақсы... бірақ!
Менің өміріме қауіп төніп тұр.
1% болса да жеңу оңай болатындай етіп жеңейік.
Ум...
Мен мұны естідім.
Иу мырза мен Йоцуя мырзаға
Сіз маған көмектесе аламын дедіңіз, солай ма?
Сондықтан мен көмектесуге бармаймын... Шынайы ма?
Сондықтан мен саған көмектесіп отырмын. Оны тазалаңыз.
Өмір құндылығы туралы менің рейтингімде
Синдо мырза бірінші орында, солай ма?
Менен жоғары ма?
Басқаша айтқанда, бұл біздің өмірімізге қымбат болса да, біз қорғауымыз керек нәрсе.
Хакозаки мырза солардың бірі.
Біз ше?
Сонымен, сіздің өміріңізге қымбат болса да көмектесу бөлігіне келетін болсақ.
Мен өтірік айтпаймын.
Йоцуя-кун…
Адамдар, егер олардың өмірі сақталса.
Бұл құтқарылатыныңызды білдірмейді.
Иә
Ендеше мен мұны екеуіңе қалдырамын.
Мен... білесің бе, мен ондай нәрсеге мән бермеймін.
Бенисуэ мырза, аздап
Ол жақсы емес.
Есіміз дұрыс екеуміз ғана.
Иә?
Сонда ол екіге бөлінеді ме?
Мен жекпе-жек бойынша турнирге қатысып жатырмын.
Біз Ю-чанға көмектесеміз...
Міне. Өткендегідей тағы да жалғыз қалдым.
Бұл не?
Ум...
Дәл қазір есіміз дұрыс екеуміз ғана едік...
Ах...
Иу мырза да керемет, бірақ жүрегін аша алмайды.
Тырысып жатырмын десең де...
Ол әдемі, ақылды және спортпен шұғылданады, солай ма?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Бастапқы нүктелер тым әртүрлі.
Бірақ Иу Чанға рахмет
Кейбір балалар енді мектепке келе алады.
Өте қатты сөйлей алмайтын балаларға
Иу-чан - сенуге болатын адам.
Хмм.
Барлық ұлдар да сені тыңдайтынына сенімдімін.
Ах
Ол басқаша болды ма? Анау!
Ол жігітті жайына қалдырыңыз
Екеуміз болсақ та, Иу-сан, көмектесейік!
Иә, дұрыс!
Бас!
Екі жаңа кейіпкер тұтқынға алынды!
Түсіндім! Оларды бір түрмеге тастаңыз!
Иә!
Менің ойымша, олар ұсталды.
Күткендей мен жалғызбын...
(шу)
Гоблиндерді жеңу үшін сіздің күш-жігеріңіз қажет болды.
Банг! Сиқыршы [жандылық]
Уа-уай?
«Биологиялық сиқыр»
``Алақанмен ұстап тұрған тірі зат.''
〝Жасуша метаболизмін жылдамдатады/баяулатады〞
«Өз сөзі мен іс-әрекетінің нанымдылығын арттыру немесе азайту»
Мен
нені білдіретінін түсінбеймін.
Дәлірек айтқанда, менің статусым төмендеді!
Енді мынаған назар аударайық...
Бұл батырдың бірінші айналымы!
Бірақ мен мұнымен жеңдім.
Атты алып, тағы үш адамды құтқарсам ше?
Мүмкін мен...
Ханым... Фай!
Бұл танымал емес пе?
Ол келмейді!
Ең нашар!
Мүмкін мен осында тағы 35 күн қалуым керек шығар?
Йоцуя-кун…
Аман болыңыз!
Батыр өлді!
(аудиторияның қолдауы)
Жеңімпаз: Найт Каджабель!
Уау...
Уау, уау, уау... О, жоқ! 5 секундта бітті
Кейіпкер өмірге оралды! Батыр күткендей!
Бұл батыр ма?
Бұл өте ақсақ
Шынымен өмірге қайта оралды
Бұл да сондай қауесет.
А, сәлем
Ал ол әйел.
Өмірге оралмасам не істер едім деп ойладым.
Мен көремін.
Мен үшін бұл басқа мағынада қара түсті.
Мм... сіз оны маған қарызға бермес едіңіз, солай ма?
35 күн ішінде
Мен Радодобоға баруым керек.
Радодово?
Материктің батыс шеті сияқты.
Батыс шеті?
Саудагерлер болса да, келесі қалада болар еді...
Мысалы, сіз біраз жұмыс істеп жылқы сатып ала алмайсыз ба?
5 күн ішінде
Иә, жақсы... егер бұл үлкен бағыныштылық болса.
Мысалы, бір тролль бір ат...
Жоқ 5 күн ішінде кездесе аламыз ба?
Бағыну? Ах!
Ұрылар тобы ше?
Бұл қарақшылардың баспанасы ма?
Жоқ, бұл соқыр нүкте болды.
Рахмет, батыр-сама.
Жоқ, солай...
Үш ат...бірақ бір ат жетеді.
Мойын терісінің бір бөлігі жалғанған~
Шабуыл бүгін кешке таң атқанша басталады.
Менің жарты күнім бар, сондықтан семсерді жаттықтыруға біраз уақыт бөлгіңіз келе ме?
Иә?
Кешіріңіз, кейіпкер қылыш ұстаған әуесқой көрінеді.
Менің серіктес болуыма қарсы болмасаңыз.
Шынында да, бір жылқы жеткілікті.
Радодобоға жалғыз мен ғана баруым мүмкін.
Олай болса, өтінемін.
Қылыш ұстай алмайсың ба?
Иә, сәл күте тұрыңыз.
Содан кейін мен 5 секундтан кейін шабуыл жасай бастаймын.
Оған дейін өзіңізді еркін сезініңіз
Иә
Уау!
Хмф!
Ха!
Мен бастаған кездегіден әлдеқайда жақсы болып жатырмын, бірақ...
Менің қылыш шеберлігім орташа көрсеткіштің төменгі жағында.
Сиқыршы болыңыз және физикалық қабілеттеріңізді қалпына келтіріңіз.
Мен өзімді төмен сезіндім қазірдің өзінде есімде.
Оны қайда лақтырып жатырсың, Йоцуя?
Йоцуя Жауға не беріп жатырсың!
Таяқ пен доптың биіктігі сәйкес келмейді!
Мен доптарды немесе таяқтарды қолданатын спорт түрлерімен айналыса алмаймын.
Адамның қозғалыс үлгілері тым көп.
Кейіпкер өз қимылын біледі.
Мүмкін сіз оны өзіңіз көрмеген шығарсыз.
Иә?
Мәселе – форма
Күніне 1000 рет жаттығу жасасаңыз, жақсарасыз.
Түсінді
1000 рет…
(күлкі)
Күн шықпай ішке кірейік!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Сіз осы жаққа барасыз ба?
Аа, сіз жеңдіңіз бе?
Дәлірек айтсақ, жеңіліп қалсаң мен сені кешірмеймін.
Әрине
Тез кел!
Батырлар, аластаңдар.
Тоқта.
Құлақ жарғағын желдің сиқырымен жарып жіберген сен, ең жақсы білетін адамсың.
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Төлем көп болуы керек.
Мен өзімді жеңіл сезінбеймін
Эй!
Патруль өте үлкен болды~
О
Ақыры жарқырап барады.
Уф!
Иә? Ах!
Майор аман-есен!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Жау шабуылы Жау шабуылы! Әскер осында!
Қаджабельдің семсерімен салыстырғанда
Мен оны толығымен көремін!
Егер шабуыл жасалса
Қарсы шабуылдың белгілі бір мөлшері тәжірибе ұпайларына әсер етпейтін сияқты.
Нашар! Оны тордан шығарыңыз!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Торды ашайық!
(соққы дыбысы)
Ол келе жатыр! (Ұры) Қаш!
Эй!
Капитан Кахаберу Қарақшылар қашып барады!
Макуа 10 адам қуып барады!
Қуып жете алмасаңыз, қайтыңыз!
Иә!
Бұл қандай тор?
Бұл аң ба? Бұл тролль ба?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұл не?
Берсеркер
Жабырқаушы ма?
Адам сіңіре алмайтын сиқырлы күшке толы ет...
Құбыжық етін жеу арқылы сенің ақылыңды жеп қояды.
Тынышкер болыңыз
Тоқта... бір қолында ұзын қылыш?
Уау!
Бұл қандай күш?
Түсіңіз! Мен жасаймын!
Гор~!
Бұл Декү.
Мұны істеме!
Сіз маған озып кетуге рұқсат етіңіз!
Уау~ Капитан Кахаберу үлкен қылышын суырып алды!
Жалпы аты: Сегіз жасты ұлы қылыш
Өтінемін, капитан Кахабел!
Мен тірі етті кескенді ұнатамын...
Маған ұнайды!
Иә?
Сондықтан ол әйел болса да үй шаруашылығына кірмейді.
Мен рыцарь жолын таңдадым!
Өйткені ет турауға болады!
Енді мен қайта-қайта ет кесуге лайық адамды кездестірдім.
Толқу ең жоғары деңгейде!
Иә?
Берсеркердің етін кескім келеді!
Біркелкі сәйкестік? Жоқ, мені қолымнан итеріп жатыр.
Менің айтайын дегенім, дене өлшемінде үлкен айырмашылық бар.
Бірдей дерлік тең болғанымыз таңқаларлық.
Алдымен Кахабел мырзаның шыдамы таусылатын шығар!
Гор~!
Гррр…
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Қарғыс атсын!
Саусағымның бірнеше сүйегі сынып қалды!
Орындалды! Бірдеңе бар ма?
Қару дағдылары Биомагия
«Сөз бен іс-әрекеттің» сендіру күші…
Көтерілу?
Эй
Сізді артыңыздағы жігіт өлтіреді!
Гоа!
Солай ма?
Гах... уф!
Бір соққыда?
О! (Солдат) Жарайды, қалдықтарды тап!
Нашар! Барлығы жеңілді ме?
Шықпа! Мен оны осы жерден таба алмаймын
(соққы дыбысы)
Ол әлі де сонда!
А, сен білесің...
Көмегің үшін рахмет
Суясен турнирінің бірінші айналымында жеңіліп қалдым.
Не? (Токитате) Біз жеңіліп қалдық па~?
Мен бір ғана атты қорғай алдым, бірақ...
Бұл тек бір адам міне алады дегенді білдіре ме?
Жоқ, күйме қосса екі адам мінетін сияқты.
Міне, батырлар!
Кім?
Менің атым Каджабель рыцарь.
Батырға ұсынысым бар...
Алға ұмтылу былай, шегіну деген...
Батырдың серігі сияқты сері болудың ең үлкен құрметі.
Мен сізге әке ретінде алғыс айтқым келеді.
Жоқ, бұл пайдалы.
Қол астындағы қызметкерім екеуміз ұзақ демалыста болдық.
Мен сізге қолымнан келгенше жол көрсетуге тырысамын.
Аа, шын айтасыз ба?
Екі сыйлық бар.
Біріншісі - Радодобоға келгеннен кейін батырдың атын алу.
Бұл мүлдем жақсы, енді ол сізге қажет емес.
Және басқа нәрсе ...
Сіз төртеуіңізді қылыш үйретуге үйреткенімді қалайсыз!
Мен сол бақытты жүзге аздап алаңдаймын...
Қылышпен жаттығу...
Маған керек екеніне сенімдімін, мен қылышпын.
Мен сиқырлы қызбын ғой.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Көп нәрсе болды, бірақ нәтиже жақсы.
Әкеңмен не туралы сөйлестің?
Жоқ... танысқаныма қуаныштымын.
Мен көремін...
Кету!
♪～
～♪
Сәлем!
Макото Коичи Юка Токитате рөлін сомдайды.
Мен ұсынатын бірлік
Мұны 8 адамнан тұратын бірлік ретінде қарастыру
Ананың қытығына тиген бала.
Менің атым Тенрю Хачибушудан шыққан Рюо Сагара.
Хм... Менің ойымша, бұл әлі де жеткіліксіз.
Мұны істеудің жалғыз жолы - оны шешу!
Уау, міне!
Қатты өрт!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory